esto es muy confidencial De hecho no sé
si voy a fastidiar el anuncio que podría
estar planeado muy probablemente en los
premios hland digev y El Rubius van a
sacar una plataforma de streaming que
quiere competir con Twitch es más tengo
el nombre y el color el color es el
verde no es el mismo verde que kiik es
otro verde es la plataforma verde de
hecho es que ya existe la sociedad
registrada este proyecto se llama do we
do hay dos opciones que ya sabéis que
por ejemplo gref hace poco terminó su
contrato y ellos dos Pues vayan a
intentar aprovechar su repercusión para
competir con Twitch o que sea una
plataforma un proyecto que está siendo
un Random y que haya contratado a estos
dos para ser parte del proyecto y para
que sean los dos que van a arrancar esta
plataforma